(Folge 30)
Aber trotzdem...
Wenn du deinen Bruder rettest,
Wir drei können die verlorene Zeit wieder aufholen.
Lasst uns zusammenleben.
Was zählt sonst noch?
Ich werde allem den Rücken kehren.
Komm und wohne bei mir, Eun Oh.
Was...
Worüber redest du?
Das Einzige, was zählt, sind die beiden Kinder, die ich geboren habe.
Ich brauche nichts anderes.
Ich koche dir an deinem richtigen Geburtstag Seetangsuppe.
Und wir können über alles reden, was wir verpasst haben.
Lasst uns wie eine richtige Familie leben. Nur wir drei, Eun Oh.
Ich bin...
sich scheiden lassen.
Nein, Mutter. Das kannst du nicht.
"Mutter?"
Bitte tu das nicht. Auf keinen Fall.
Wenn meine Mutter herausfindet, dass ich meine leibliche Mutter gefunden habe,
Sie wird völlig am Boden zerstört sein.
Außerdem ist Ihre Familie in all dem unschuldig.
Aber du hast auch nichts falsch gemacht.
Du trägst auch keine Schuld.
Es ist einfach...
So nahm unser Schicksal seinen Lauf.
Ich werde die Lebertransplantation durchführen lassen.
Ich werde meinen Bruder retten. Also...
Bitte, denk nicht einmal daran.
Ich kann es nicht fassen...
Meine Tochter ist ein so wundervoller Mensch.
Du solltest hineingehen...
Bevor du dir eine Erkältung einfängst.
Es wird schon sehr spät.
Bitte, beeilen Sie sich und gehen Sie hinein.
Wir können...
Wir sprechen morgen weiter.
Ich werde die Lebertransplantation durchführen lassen.
Ich werde meinen Bruder retten.
Wie soll ich es Mama sagen?
Du hast so viel im Kopf, nicht wahr, Eun Oh?
Sie muss ihren wahren Geburtstag erfahren haben...
von ihrer leiblichen Mutter.
Aber wann um alles in der Welt wird sie es mir sagen?
Plant sie, es für immer zu verheimlichen?
Sie verließ das Haus um 23:45 Uhr und kam nach Hause...
um 1:55 Uhr.
Was könnte sie 2 Stunden und 10 Minuten lang getan haben?
Sie hat heute nicht einmal ihr Auto genommen.
Sie hat sich einfach einen Mantel über den Pyjama geworfen.
Warum verhält sich Mama so verdächtig?
Warum kann ich nicht einschlafen?
Selbst wenn ich erwischt werde, werde ich nicht sagen, dass ich die Nacht mit dir verbracht habe.
Ich würde es ihnen nicht erzählen, selbst wenn mein Leben davon abhinge.
Also keine Sorge.
Da wir die Sache im Streit beendet haben,
Ich kriege sie nicht aus dem Kopf.
Es wird ihr gut gehen, nicht wahr?
Es wird ihr gut gehen, oder?
Zu dem Blind Date, von dem du neulich erzählt hast...
Rechts.
Sie warten auf eine Antwort.
Seong Jae, was soll ich ihnen sagen?
Soll ich ihnen sagen, dass du kein Interesse hast?
Ich werde sie treffen.
Du wirst?
Die junge Dame war sehr attraktiv.
Ich nehme an, Ihnen hat gefallen, was Sie gesehen haben.
Wenn Seong Jae heiratet,
Das bedeutet, ich muss warten, bis ich an der Reihe bin.
Du gehst auf ein Blind Date? Heiraten Sie?
Das ist ja aufregend!
Verhex es nicht.
Man soll den Tag noch nicht feiern. Das bringt Unglück.
Deine Mutter hat Recht, Yeong Ra.
Wir wollen deinem Bruder kein Unglück bringen.
Es muss ihm viel Überwindung gekostet haben, diese Entscheidung zu treffen.
Ich habe die Position des Vizepräsidenten bekommen, also muss ich jetzt auf Blind Dates gehen.
- Keine richtige Zeremonie für den neuen CEO? - Ich habe gehört, er schickt nur ein Video.
Er lädt nicht einmal Reporter ein.
Versucht er, Distanz zu wahren, um eine Umstrukturierung vorzunehmen?
- Oh, das muss es sein. - Hallo. Ich bin Lee Ji Hyuk.
der neue CEO der AP Group.
Zunächst möchte ich mich dafür entschuldigen, dass ich Sie über einen Bildschirm anspreche.
Ich betrachte diesen Erwerb als sehr glücklich.
Deshalb glaube ich, dass das, was jetzt am wichtigsten ist,
Mehr als jede formale Einweihung geht es darum, die AP Group zunächst zu verstehen.
Die Unternehmensstruktur, die Produkte,
und die technologischen Fortschritte, die Sie alle hervorgebracht haben...
Das sind Dinge, die ich vollständig verstehen muss.
Eine Sache habe ich von meiner Matching-Plattform gelernt.
Hochwertige Materialien und ein zuverlässiges System...
muss im Zentrum des Marktes für Inneneinrichtung stehen.
Zukünftig möchte ich dieses Unternehmen...
Ein Unternehmen zu sein, das im Bereich Innendesign Maßstäbe für seine Kunden setzt.
Ein Unternehmen, das kreativer ist...
und kundenorientierter als je zuvor.
Gemeinsam mit all jenen, die sich so engagiert für AP eingesetzt haben,
Lasst uns eine neue Zukunft für das Unternehmen gestalten.
- Oh, schön. - Wow, fantastisch!
Er beschützt uns alle!
Das ist fantastisch.
- Was für eine Erleichterung! - Ji Hyuk ist echt cool, oder?
- Er ist genau wie im College. - Ja.
Was war Ihr Eindruck? Wirkte ich wie ein guter CEO?
Glauben Sie, dass die Mitarbeiter mir vertrauen werden?
Zunächst einmal war es ein kluger Schachzug, allen die Arbeitsplätze zu garantieren.
- Herzlichen Glückwunsch! - Ja!
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen allen.
- Mama. - Ja?
Was machst du? Gehst du nicht ins Restaurant?
Warum öffnen Sie nicht einfach heute?
Ich muss noch Wäsche waschen, dann fahre ich rüber.
Falls Sie etwas für die Reinigung haben, lassen Sie es bitte draußen stehen.
Habe es.
In Ordnung.
Chemische Reinigung... Waschen Sie dieses hier.
Meine Güte. Sie hat das hier liegen lassen und wird mich dann fragen, wo es ist.
Was ist das?
(Anweisungen für die Nachuntersuchung nach einer Lebertransplantation)
Das Krankenhaus ruft ständig an und drängt uns zur Eile.
Könntest du heute kurz vorbeikommen?
Falls Sie keine Zeit haben, kann ich in Ihr Büro kommen.
Ich bin jetzt unterwegs.
(Regie: Ko Seong Hui)
Reiß dich zusammen, Jeong Sun Hui.
Du musst Eun Oh beschützen.
Dank Ihres Mannes,
Du hast wie eine Prinzessin gelebt.
Nach seinem Tod
Du hast angefangen, dich auf Eun Oh zu verlassen, als wäre sie dein Ehemann.
Das ist deine Eun Oh. Deine Tochter.
Eun Oh.
Du musst sie beschützen.
Du willst nicht einmal, dass deine Mutter weiß, dass du dich mit mir triffst.
Wenn das der Fall ist, gibt es keine Möglichkeit, ihr von der Operation zu erzählen.
Deshalb hatte ich überlegt, es meiner Mutter zu erzählen...
Ich fahre mit einem Freund auf eine Reise nach Europa.
Glaubst du, sie wird das glauben?
Was?
Würde jemand so verantwortungsbewusstes wie Sie...
Wirklich 3 oder 4 Wochen Urlaub nehmen?
Außerdem müsste ich ihr von dort Bilder schicken und so weiter.
Da wurde mir klar, dass es nicht funktionieren würde.
Ich habe darüber nachgedacht.
und die New Yorker Schule...
verfügt über ein Kurzzeitprogramm für Innenarchitektur.
Das wäre eine glaubwürdige Ausrede, finden Sie nicht?
Du hast Recht. Das könnte funktionieren.
Es gibt unzählige Fotos mit New York im Hintergrund.
Und die Technologie ist heutzutage so gut.
Offenbar ist es gar nicht so schwer, Bilder zu manipulieren.
Wirklich?
Was für eine Erleichterung!
Das wird Mama beruhigen.
Dann...
über die Operation...
Kann ich es jetzt schon terminieren?
Ja.
(Gaon-Stiftung)
- Wie kann ich Ihnen helfen, gnädige Frau? - Gehen Sie mir aus dem Weg.
Da kannst du nicht reingehen!
Du Hexe!
Wie kannst du es wagen, meine Tochter anzugreifen? Meine Tochter!
- Bitte, das kannst du nicht tun! - Meine Tochter!
- Gnädige Frau! Bitte! - Du Hexe!
- Wie können Sie es wagen, meine Tochter zu belästigen? - Ma'am!
Du Hexe!
Du...
Du bist wegen Eun Ohs Leber gekommen, richtig? Deshalb hast du sie ja aufgespürt!
Wer glaubst du, wer du bist, dass du es wagst, dich mit meiner Tochter anzulegen?
Du abscheuliche Hexe.
Bist du fertig?
Dann gehen Sie bitte.
- Soll ich die Polizei rufen? - Nur zu!
Ich kann berichten, dass nach 25 Jahren ein dreister Dieb aufgetaucht ist.
Ich habe das ganz deutlich gehört...
Eun Oh wurde verlassen. Du hast dein eigenes Kind verlassen.
Ich bin sicher, du hast Eun Oh eine plausible Geschichte aufgetischt. Vielleicht hast du sie ja getäuscht.
Aber du kannst mich nicht täuschen. Kapiert? Du bist nur wegen ihrer Leber zurückgekommen.
Aber jetzt, wo ich es weiß, träum nicht einmal mehr davon.
Du wirst niemals Hand an meine Tochter legen.
Was die Leber angeht, muss man einen anderen Spender finden oder sich etwas anderes einfallen lassen.
Halte dich einfach von Eun Oh fern.
Sie werden meiner Tochter nicht die Leber wegnehmen. Haben Sie das verstanden?
Wenn du deine Meinung gesagt hast, solltest du gehen.
Nein, ich gehe erst, wenn ich eine Antwort bekomme!
Du bist dir sicher, dass ich meine Tochter im Stich gelassen habe, nicht wahr?
Ich bin!
Und wenn Eun Oh herausfindet, dass ich es weiß,
Sie wird die Transplantation niemals durchführen lassen. Verstehst du?
Ich werde sie aufhalten, koste es, was es wolle. Glaub ja nicht, dass ich es nicht tun würde.
Was weißt du überhaupt über Eun Oh?
Kennst du sie so gut wie ich? Ich habe sie 26 Jahre lang großgezogen!
Ich kenne meine Tochter am besten und werde sie beschützen!
Verschwinde also, bevor du Eun Oh noch mehr verletzt.
Du absolutes Monster!
Du Hexe.
Eine Auszeit? Für einen ganzen Monat?
Ja. Eine Universität in New York bietet...
ein Kurzzeitprogramm für Innenarchitektur.
Sie haben sich also für die Lebertransplantation entschieden.
Ich beantrage einen einmonatigen Urlaub.
Ich benötige lediglich Ihre Entscheidung bezüglich dieser Anfrage.
Absolut nicht.
NEIN!
Der Leiter des schlüsselfertigen Teams verschwindet einfach für einen Monat?
Ich bin mit Ihnen in einer Partnerschaft. Ich frage Sie nicht um Erlaubnis.
Eun Oh.
Das geht wirklich nicht. Das ist einfach falsch.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste. Ich werde mich dann verabschieden.
Ji Eun Oh!
Sie ist so stur. Was soll ich denn tun?
Hauptgeschäftsführer,
Ich benötige aus persönlichen Gründen etwa drei Wochen Urlaub.
In zwei Wochen geht es los. Ich werde meine anstehenden Aufgaben organisieren...
und Ihnen die Liste zusenden.
Ja.
Sag bloß... Hat Ji Hyuk dich geschickt?
Selbst wenn Ji Hyuk nichts gesagt hätte,
Ich wäre von selbst gekommen. Ich war neugierig.
Bitte nehmen Sie Platz.
Glaubst du auch, dass diese Verbindung zu meiner leiblichen Mutter...
Könnte das absichtlich inszeniert worden sein?
Das ist ein ungeheurer Zufall.
Ich spreche von den Übereinstimmungen zwischen dir und deiner leiblichen Mutter.
Genau.
Ich lernte sie unter folgenden Umständen kennen...
die unmöglich zu inszenieren waren.
So sah ich diese verzweifelte, herzzerreißende Mutterliebe.
Und ich erkannte ihren wahren Charakter.
Ich sah sie in einer Situation, die sie unmöglich hätte vortäuschen können.
Und dennoch, Ji Hyuk...
Es stresst mich ständig wegen eines unbegründeten Bauchgefühls.
Ich verstehe Ihren Einwand, aber ich habe fast genau dasselbe schon einmal gehört.
Aber die Sache ist die:
Die Person in meinem Fall strahlte keine gute Aura aus.
Wer war es?
Einfach irgendjemand. Jedenfalls, sowohl Ji Hyuk als auch ich...
Wir machen uns nur Sorgen um dich, Eun Oh.
Wir hoffen einfach, dass Sie vorsichtig sind.
Wie ist es gelaufen?
Kein Erfolg.
Ist sie wirklich fest entschlossen, die Lebertransplantation durchführen zu lassen?
Sie ist so naiv, nicht wahr?
Aber hör zu, Ji Hyuk.
Eun Oh könnte Recht haben. Aber Ihre Vermutungen sind berechtigt.
- Das ist mehr als vernünftig. - Richtig, aber wir haben keinen Beweis.
Es könnten deine Gefühle für Eun Oh sein, die dich so ängstlich machen.
Nachweisen?
Jedenfalls kennen wir Eun Oh...
Sie ist nicht der Typ, der einfach zusehen kann, wie jemand stirbt.
Außerdem, obwohl sie sie als Kundin kennengelernt hatte,
Sie scheinen bereits eine starke Verbindung zu haben.
Das ist keine Fremde, die zufällig ihre leibliche Mutter ist.
Verbindung?
Ich bin zu Hause.
Machst du morgen zum Frühstück Sojasprossensuppe?
Eun Oh.
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Zum Beispiel?
Du siehst aus, als ob dich etwas beschäftigt.
Tatsächlich tue ich das.
Wird sie es mir endlich sagen?
Mama, ich...
In etwa zwei Wochen
Ich fahre nach New York, um an einem kurzen Innenarchitekturprogramm teilzunehmen.
Ungefähr einen Monat lang?
Oder wollen Sie jemandem eine Lebertransplantation geben?
Wie konntest du nur, ohne ein Wort mit mir zu wechseln?
Auch nur daran denken, ein so großes Projekt anzugehen?
Jetzt, wo du deine reiche Mutter gefunden hast, bedeute ich dir denn gar nichts mehr?
- Mama, wie kannst du so etwas sagen? - Was soll ich denn dann sagen?
Du hast dich heimlich mit deiner leiblichen Mutter getroffen und eine Lebertransplantation geplant.
Wenn du mich wirklich als deine Mutter angesehen hättest,
Das könntest du mir niemals antun.
Mama...
- Wie hast du das herausgefunden? - Denk nicht mal dran!
Wie konntest du mir das antun?
Du wolltest also deine leibliche Mutter sehen. Wie konntest du das so lange für dich behalten?
Mama, so ist das nicht. Das war es überhaupt nicht.
Jemand hat vorgeschlagen...
dass ich vielleicht nicht verlassen wurde, sondern nur ein verlorenes Kind war.
Dass derjenige, der mich gefunden hat, mich ins Waisenhaus gebracht haben könnte.
Wenn dem so ist, müssen meine leiblichen Eltern ihr Leben in Qualen verbracht haben.
- Ich wollte nur sichergehen. Das ist alles. - Wer?
Wer hat dir so etwas erzählt?
Erzählst du jedem, den du triffst, dass du adoptiert bist?
Hast du so gelebt? Kein Wunder, dass du solche Dinge hörst.
Eun Oh...
Das warst du wirklich, nicht wahr?
Sie sehen sich immer nur als Adoptivtochter...
und von uns als euren Adoptiveltern.
Nein, Mama.
Das war überhaupt nicht das, was ich gemeint habe.
Warum haben Sie dann Ihre DNA registriert?
Eun Oh, wie konntest du nur?
Du sagtest, du seist meine Schwester. Du sagtest, wir seien eine Familie, Punkt.
Warum suchst du dann nach deinen Blutsverwandten?
Warum kümmert es dich, ob du ausgesetzt wurdest oder dich verirrt hast?
Mama ist deine Mama, und du bist ihre Tochter.
Das ist alles, was zählen sollte.
Mama, genau das meinte ich mit der Priorisierung von Blutsverwandten.
Du bist unglaublich.
Reichte es dir nicht, deine leibliche Familie zu finden?
- Würdest du sogar eine Lebertransplantation durchführen? - Nein, das kannst du nicht.
Ich werde es dir nicht erlauben.
Eun Oh, merk dir meine Worte. Das wirst du nicht tun.
Ihr beide...
Könntest du nicht wenigstens versuchen, die Dinge aus meiner Perspektive zu sehen?
Nein. Das wird nicht passieren.
Wenn Sie sich für die Lebertransplantation entscheiden,
Dann sind wir fertig.
Mama, wie konntest du so etwas sagen?
Du bist es, der diese Entscheidung jetzt trifft!
Hey, wo gehst du hin?
Ich habe etwas, das ich für die Arbeit brauche, im Büro vergessen.
Mama, es tut mir leid.
Aber was soll ich denn tun, wenn du solche Dinge sagst?
(Büro des CEO)
(Büro des Teamleiters)
Warum sind Sie hereingekommen, ohne zu fragen?
Ich habe nicht um Erlaubnis gefragt. Ich musste nach dir sehen.
Weil du so spät noch an deinem Schreibtisch sitzt und nichts darauf zu tun hast?
Bitte gehen Sie.
Tu es nicht.
Ich habe darüber nachgedacht, und es gibt einige Warnsignale.
Dieser Kunstraum, den sie in Auftrag gegeben hat...
Es sind bereits Monate vergangen, und die Bauarbeiten haben noch nicht einmal begonnen.
Müsste es nicht längst fertig sein?
Das verzögerte sich aufgrund eines Lecks.
Ist das Leck behoben?
Wann beginnen die Innenausbauarbeiten?
In letzter Zeit...
- Ich hatte keine Zeit für das Projekt. - Und wie sah es vor dem Leck aus?
Du hast den Auftrag im Frühjahr erhalten.
Und sie ist dir die ganze Zeit immer näher gekommen.
Wow, du bist echt gut darin, die Teile zusammenzufügen.
Glaubst du, das ist eine Art Puzzlespiel?
Eun Oh.
Ich möchte einfach nur, dass du vorsichtiger bist.
Ob jemand lebt oder stirbt, liegt nicht unbedingt in Ihrer Hand.
Das lässt sich leicht sagen, weil du nicht involviert bist.
Deine leibliche Mutter, die wie aus dem Nichts auftauchte...
und das damit verbundene Verantwortungsgefühl...
Aus all diesen Gründen
Nimm eine Operation nicht auf die leichte Schulter.
Ich bitte Sie darum.
Ich möchte allein sein.
Okay.
(Damga Holzkohlegrill)
Willkommen.
Aussteigen.
Hinsetzen.
Ich sagte: Setz dich, Jeong Sun Hui.
Ich bin hier, um Ihnen etwas zu sagen, das Sie hören müssen.
Eun Oh wird die Lebertransplantation ihres Bruders durchführen lassen.
Wage es also ja nicht, irgendetwas zu versuchen.
Was hast du gesagt?
- Was hast du gerade zu mir gesagt? - Fangt keine Streitereien mehr an wie gestern.
Du bist verrückt.
Und wie wollen Sie Eun Oh daran hindern, die Lebertransplantation durchzuführen?
Hast du überhaupt einen Plan?
Wütend werden? Weinen? Betteln?
Appell an Mitleid?
Wisst ihr, was das alles ist?
Du sagst Eun Oh also, sie solle ihren Bruder töten. Ihn sterben lassen.
Das ist emotionale Erpressung.
Du hast sie großgezogen, also weißt du das doch, oder?
Wie zerbrechlich und gütig Eun Oh doch ist.
Ich kann es mir schon vorstellen.
Du würdest dir vor ihren Augen ein Messer an die Kehle halten, um das zu verhindern.
Und vielleicht gibt sie dem ja nach.
Und dann würde ihr Bruder sterben, nicht wahr?
Verdreh dir die Worte, so viel du willst. Ich glaube dir kein Wort.
Glaubst du immer noch, ich sei hierher gekommen, um deine Erlaubnis einzuholen?
Ich frage Sie, ob Sie mit den Konsequenzen umgehen können.
Wenn mein Sohn keine Transplantation erhält, wird er sterben.
Immer wenn ich dann Eun Oh sehe,
Ich werde um den Bruder weinen, den sie sterben ließ.
Und dann wird Eun Oh nach Hause kommen, dich ansehen und denken:
„Ihr zu verdanken habe ich, dass mein Bruder sterben durfte.“
Hör auf, so einen Unsinn zu reden und verschwinde! Das wird nie passieren!
Und warum nicht?
Weil du sie 20 Jahre lang großgezogen hast, glaubst du, du seist ihre richtige Mutter?
Ich bin ihre leibliche Mutter.
Wie lange, glaubst du, wird es dauern, bis diese Blutsverwandtschaft... besteht?
um wichtiger zu sein?
Ein paar Jahre?
Weißt du überhaupt, wo Eun Oh und ich im Moment stehen?
Du hast sie im Stich gelassen. Von welcher Krawatte redest du überhaupt?
Mensch, geh einfach raus!
Verschwindet aus meinem Restaurant, sonst rufe ich die Polizei! Mein Gott!
Dieses Restaurant?
Eun Oh hat das für dich eingefädelt, nicht wahr?
Du warst nur eine nutzlose Mutter, die sich von ihrem Mann aushalten ließ.
Du hast Eun Oh dazu gezwungen, Teilzeitjobs anzunehmen. Ihr Traum war es, Innenarchitektin zu werden.
Aber du hast sie dazu gebracht, einen Job in einem Konzern anzunehmen, damit sie dieses Restaurant für dich eröffnen kann.
Sie wagen es, sich selbst Mutter zu nennen?
Was wäre, wenn es Ihr Sohn wäre?
Wenn Ihr Sohn eine neue Leber bräuchte, würden Sie Eun Oh an einer Spende hindern?
Könnten Sie einfach nur da stehen und zusehen, wie Ihr eigener Sohn stirbt?
Würden Sie sich in dieser Situation Sorgen um Ihren Stolz oder um angemessenes Verhalten machen?
Welche Mutter lässt ihren eigenen Sohn sterben? Könntest du das? Antworte mir!
ICH...
Ich werde meinen Sohn niemals sterben lassen.
Ich würde sie notfalls bei lebendigem Leib aufschneiden.
Ji Eun Oh.
Wenn Sie sie als Ihre Tochter behalten möchten,
Dann lass sie ihre eigene Entscheidung treffen.
Halt dich da raus.
Ich bin froh, dass wir eine Einigung erzielt haben.
Es hat mich beruhigt.
Oh je. Was soll ich nur tun?
Was soll ich nur tun?
(Übergabeunterlagen für Teamleiter Jo Gyeong Su)
Ist das Leck behoben?
Wann beginnen die Innenausbauarbeiten?
Damals habe ich wirklich...
Ich habe nie gehört, was mit der Reparatur des Lecks passiert ist.
Das ist richtig.
Sie muss mit der Lebertransplantation sehr beschäftigt gewesen sein.
Doch zum Glück haben wir einen Spender gefunden und den Operationstermin vereinbart.
Moment, nein.
Damals
Sie hatten bereits einen Spender für die Transplantation.
(Neiro Webtoon Manager)
Das macht mich wahnsinnig.
Du sagtest, du würdest dir einen Tag Zeit zum Nachdenken nehmen.
- Neiro hört nicht auf, mich anzurufen. - Ji Wan, schau.
Mama ist wieder in Yangpyeong.
Wieder?
Du hast recht. Hey, ist das nicht derselbe Ort wie vorher?
Hey, kannst du sie in Echtzeit per GPS-Tracker verfolgen?
Ich sollte in der Lage sein, genau zu folgen.
Die Karte zeigt die Straßen wie eine Navigations-App an.
Wenn Mama also heute nach Seoul zurückfährt,
- Könnten wir sie dann fangen? - Hey, wovon redest du?
Sie wollen, dass wir sie beschatten?
Ich werde ihm den Schal geben, damit ich ihn sehen kann.
Ich sollte es ihm sowieso geben.
Aber sobald ich ihm den Schal gebe,
Ich werde keine Ausrede mehr haben, ihn zu besuchen.
Su Bin, komm mal kurz her.
Okay.
Ich trug dieses Kleid und schlich mich in Mamas High Heels aus dem Haus.
und ging bis in die Stadt hinein.
Diese Person hat einen weiteren Kommentar hinterlassen.
Was soll ich tun?
Wie?
Hallo, ich bin der Vizepräsident der Senior Model Association.
Ich habe bereits einen Kommentar hinterlassen.
Wenn Sie als Senior-Model arbeiten möchten, kontaktieren Sie mich bitte unter dieser Nummer.
Ein Senior-Model.
Ist das echt? Wollen die mich etwa zum Model machen?
Ich bezweifle das. Viele Betrügereien zielen auf ältere Menschen ab.
Man muss also vorsichtig sein.
- Oma, möchtest du Model werden? - Natürlich nicht.
Ein Model in meinem Alter? Das ist doch lächerlich.
Was?
Dieses Garn von dir.
Wie lange willst du es noch mit dir herumtragen?
Du bastelst ständig daran herum. Warum bist du mit dem Stricken noch nicht fertig?
- Ich mache es fertig. Gib es her. - Nein, das kannst du nicht, Oma!
Hey. Warum regst du dich so auf?
Hast du Angst, dass Oma es vermasselt?
NEIN.
Wenn ich damit fertig bin, muss ich es einfach jemandem geben.
Aber sobald ich es ihm gebe, ist es vorbei.
Aber wenn ich mir Zeit lasse, habe ich immer noch einen Grund, ihn zu sehen.
Du benutzt also das Garn, um ihn festzuhalten.
Wer ist dieser Typ? Wer ist er?
Nein, das ist es nicht. Ich dachte nur... Ja.
Ich habe mir das alles nur eingebildet.
(Herr Kim)
Hallo, Jang Su.
Wo bist du?
Ein Senior-Model?
Dich auf Su Bins YouTube-Kanal zu sehen und so weiter...
Ich habe gehört, dass du als Kind Schauspielerin werden wolltest, stimmt das?
Meiner Meinung nach hast du, Ok Rye, Talent dafür.
Du solltest es mal mit dem Modeln für Senioren versuchen.
Bitte, sei nicht albern.
- Das mache ich nicht. Natürlich nicht. - Hey, aber was ist mit der Zukunft?
Was wirst du tun, wenn du noch zehn Jahre lebst?
Was?
Erinnert ihr euch, wie verzweifelt wir waren, weil wir nicht wussten, wie viel Zeit uns noch blieb?
Wir sind zwar weniger leistungsfähig, aber immer noch gesund, und das Leben ist langweilig geworden.
Die Zukunft fühlt sich so lang und leer an, wissen Sie? Deshalb
Wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man sie ergreifen.
Glauben Sie, dass sich eine solche Chance jemals wieder bieten wird?
Wenn Sie sich der 100 nähern?
(Alter ist nur eine Zahl: Seniorenmodel)
Ich habe dich auf YouTube gesehen.
- Du bist so cool. - Wie peinlich.
Der Kommentar stammt vom Vizepräsidenten der Senior Model Association.
Wirklich?
Wenn Sie hier mit dem Studium beginnen, wird Sie der Vizepräsident besuchen.
- Wirklich? - Ja.
Oh je. Was soll ich denn jetzt tun?
Da es sich um eine Akademie handelt, muss ich wohl bezahlen, nicht wahr?
Ich habe den ersten Monat bezahlt. Das ist mein letztes Geschenk, bevor ich gehe.
Oh nein, das hättest du nicht tun sollen. Das kann ich nicht akzeptieren. Meine Güte.
Ich muss sehen, dass Sie sich eingelebt haben, damit ich beruhigt abreisen kann.
Also, kein weiteres Wort.
Meine Güte, du wirkst aber einschüchternd.
In Ordnung.
Du machst mir Angst, also muss ich wohl tun, was man mir sagt.
Su Bin, ich bin da.
Ernsthaft,
War es nicht selbst für dich dreimal etwas übertrieben, es zu versuchen?
Du hättest ihn genauso gut zehnmal fragen können.
Das ist es nicht. Ich wusste, worauf ich mich einlasse.
Ich wusste, dass er mich sowieso nicht mögen würde.
Ich wusste, dass er keine Gefühle für mich hatte und auch nie welche haben würde.
Deshalb habe ich nur um drei Verabredungen gebeten.
Warum sollte man sich die Mühe machen, drei Dates zu vereinbaren, wenn man weiß, dass man sowieso einen Korb bekommt?
Ich wollte ihn sehen, und sei es auch nur dreimal.
Ich wollte wenigstens ein paar Erinnerungen mit Seong Jae haben.
Meine Güte, Su Bin.
Wenn du dich wie eine tragische Heldin verhältst, bin ich völlig ratlos.
Ich vermisse ihn.
Aber ich vermisse ihn wirklich sehr und kann nicht aufhören, an ihn zu denken, Ha Eun.
Das ist mir noch nie passiert. Ehrlich gesagt, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Sag einfach nichts.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Wenn ich jetzt einfach einen Schal genau hier hinlege...
(Camping, Su Bin)
Herr.
Ihr Meeting um 16 Uhr findet in Cheongdam-dong statt.
Du musst jetzt gehen.
- Verstanden. - Alles klar.
Wie Sie wahrscheinlich schon wissen,
Es ist ein Familienunternehmen, deshalb arbeite ich mich nach oben.
Seit meiner Beförderung vom Chief Director hat sich nicht viel verändert.
Ich verstehe.
Das ist wirklich beeindruckend.
Was ist das?
Ein Unternehmen leiten, natürlich.
Aber ich habe Ihnen doch gerade gesagt, dass ich nicht diejenige bin, die die Leitung übernimmt.
Aber das wirst du sein.
Allein schon die Fähigkeit, mit solch einem Druck umzugehen, ist beeindruckend genug.
Du weißt doch, dass ich geschieden bin, oder?
Ja, aber ich habe gehört, es war sehr kurz.
Sechs Monate?
Ist eine Ehe also in Ordnung, solange sie nur sechs Monate gedauert hat?
Stört es dich nicht?
Ich habe gehört, dass deine Ex-Frau diejenige mit den ganzen Problemen war.
Welche Art von Problemen?
Ihr ging es nur ums Geld.
Eine klassische Goldgräberin?
Das ist also das Gerücht, das derzeit die Runde macht.
Da du ja derjenige warst, der betrogen wurde,
So etwas kann ich verzeihen.
Wie großzügig von Ihnen.
Welche Art von Essen magst du?
Ich spreche westliche, japanische und französische Sprache.
Ich habe für alle diese Gerichte Kochkurse besucht.
Ich bevorzuge koreanisches Essen.
Ja, Herr Park.
Ich bin auf dem Weg zur Hauptverwaltung. Ich brauche einen Gefallen.
Mir ist aufgefallen, dass im Bericht die Kundendienstdaten des letzten Jahres fehlen.
Könntest du das bitte für mich nachschlagen?
Okay.
Was?
Was macht Mama da drüben?
(Mein Regisseur)
Du musst nicht so angestrengt starren.
Ich folge dem Auto von Regisseur Ko ganz gut.
Das liegt daran, dass es aufregend ist.
Ich wollte es nicht sagen, weil es um deine Mutter geht.
Aber ich bin auch davon begeistert. Ich fühle mich wie ein Detektiv.
Ich war wohl etwas zu konzentriert.
Hier, iss das und wach auf.
Du bist dran. Hier.
Danke.
Ich bin ein guter Sidekick, oder?
Du bist manchmal echt lächerlich. Weißt du das?
Es sieht so aus, als ob sie wieder in dieses Krankenhaus fahren wird.
Dann fahr einfach direkt ins Krankenhaus.
Was, wenn sie woanders abschaltet?
Von hier aus kommt man sowieso schneller ins Krankenhaus.
Lass uns ins Krankenhaus fahren, und falls deine Mutter abschaltet,
Dann folgen wir ihr einfach.
Wow, Park Yeong Ra. Dein Situationsbewusstsein ist hervorragend.
Dein nächster Webtoon sollte ein Krimi-Thriller sein.
(Cheong Ah Universitätsklinikum)
Da ist Mamas Auto.
Es sieht so aus, als wäre sie doch ins Krankenhaus gekommen.
Möchtest du hineingehen und sie suchen?
Aber was, wenn sie uns sieht?
Ich habe panische Angst, dass sie jeden Moment herauskommt.
Ich verstehe es nicht. Du hast so große Angst vor Direktor Ko.
Warum hast du dann vorgeschlagen, ihr zu folgen?
Warum um alles in der Welt ist sie hierher gekommen?
(Cheong Ah Universitätsklinikum)
Im Ernst, sollen wir einfach reingehen?
Die Betreuerin wird auch nach meiner Abreise noch da sein.
Du bist wirklich etwas Besonderes, Mama.
Du erreichst immer alles, was du dir vornimmst.
Du musst also auch durchhalten.
Dies ist die zweite Chance im Leben, die ich dir gebe.
Vergiss das nicht und werde wieder gesund.
Das ist deine Pflicht.
und wie Sie mir Ihre Dankbarkeit zeigen können.
Ernennung zum Vorsitzenden von Shoe Joy.
- Hey. - Ja?
Lasst uns ab morgen das Krankenhaus observieren.
Eine Observation? Weißt du überhaupt, was eine Observation ist?
Vor einer Minute hattest du noch solche Angst.
Wir werden mein Auto nicht benutzen. Wir können einfach ein anderes mieten, richtig?
Du solltest für dein nächstes Projekt unbedingt einen Thriller schreiben.
Ich meine es ernst.
Ich miete gerade einen.
Auf keinen Fall. Ich hab's dir doch gesagt. Ich muss morgen meinen Opa zum Flughafen bringen.
Dann übermorgen.
Wenn Sie es mit der Observation ernst genug meinen, um ein Auto zu mieten.
Sag mir, warum. Was beschäftigt dich wirklich?
Die Jinhwa Group möchte eine Verlobungsfeier organisieren.
Das sind ja großartige Neuigkeiten, nicht wahr?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich das wissen muss.
Schau, was auch immer der Grund sein mag,
Hier werden wir die Antwort finden.
(Mamas Auto, Krankenhaus)
Ji Hyuk. Bist du schon zu Hause? Es ist erst 21 Uhr.
- Hast du schon zu Abend gegessen? - Ich habe schon gegessen.
Du sagst nicht einmal Hallo?
Papa!
Warum zwingst du Mama zur Arbeit?
Was? Was hast du gerade gesagt?
Nur weil ich kein Geld verdiene und deine Mutter für mich kocht,
Willst du mich etwa provozieren?
Ich habe angeboten, unsere Ausgaben zu übernehmen, aber du hast es mir nicht erlaubt.
War es Ihr Plan, Mama stattdessen arbeiten zu schicken?
Ji Hyuk!
Mama! Ich war in deinem Laden. Ich habe mir alles selbst angesehen.
Moment mal, wovon redet er? Von einem Laden?
Haben Sie irgendwo gearbeitet?
Sag es mir sofort!
Ji Hyuk, bist du sicher, dass du dich nicht irrst?
Moment mal, du wusstest das auch nicht, Papa?
- Kim Da Jeong! - Genug jetzt, ihr beide!
Seid still. Lasst mich etwas sagen.
Es stimmt also? Du hast wirklich gearbeitet?
Ja. Das wollte ich dir gerade sagen.
Ich habe gerade erst in dieser neuen Firma angefangen. Davor habe ich in einem Restaurant gearbeitet.
Ich befinde mich in der Probezeit.
Ich arbeite also nur vier Stunden am Tag.
Moment mal, ein Restaurant?
Meine Arbeitszeit wird sich bald erhöhen.
Das wollte ich dir also gerade sagen.
Moment mal, Sie haben vorher in einem Restaurant gearbeitet?
Was macht es schon, ob es sich um einen Restaurantjob oder einen Verkaufsjob handelte?
Nein, Mama. Du musst jetzt sofort aufhören.
Wie viel Geld benötigen Sie?
- Ich kümmere mich um alles. - Hey, du kleiner Bengel!
- Papa, misch dich diesmal nicht ein. - Ji Hyuk.
Ich nehme dein Geld nicht an.
Mama, wovon redest du? Warum nimmst du mein Geld nicht an?
Weil ich weiterarbeiten werde.
Wer sagt, dass das in Ordnung ist?
Hör zu, selbst wenn du einen Job bekommst, werde ich weiterarbeiten.
Ji Hyuk,
als du heiraten wolltest und alles schiefging,
Es hat nicht nur deinem Vater wehgetan. Auch ich wurde verletzt.
Sie haben deutlich gemacht, dass Sie sich für uns als Eltern schämen.
Mama, so hatte ich das überhaupt nicht gemeint.
Ich möchte nicht mehr darüber reden.
Aber selbst wenn man das außer Acht lässt,
Ich möchte meinen Kindern nicht zur Last fallen.
Heutzutage erreichen die Menschen ein Alter von 100 Jahren.
Ji Hyuk, deine Arbeit mit dem Unternehmen ist fantastisch.
Ich war so überrascht und unglaublich stolz auf dich.
Aber die Finanzierung dafür ist doch gesichert, oder?
Selbst in einem erfolgreichen Unternehmen weiß man nie, was passieren kann.
Aber du hast mich, deinen Vater, deine Großmutter,
und schließlich auch deine Frau und deine Kinder, die alle von dir abhängig sind.
Was passiert, wenn Ihr Unternehmen in Konkurs geht?
Was würdest du dann tun?
Und du bist genau wie dein Vater. Du wirst uns nicht im Stich lassen können.
und du kannst nicht genug für deine eigenen Kinder bieten.
Dann wirst du uns am Ende noch grollen. Wer sagt denn, dass das nicht passiert?
Mama.
Also, wagt es ja keiner von euch, mir zu sagen, ich solle nicht arbeiten!
Das ist mein Leben. Ich mache, was ich will.
Ji Wan, bring das Tablett zurück. Su Bin, räum du den Rest weg.
Okay.
Ji Hyuk, geh du dich waschen und ruh dich oben aus.
Du trägst eine große Verantwortung.
Okay.
Wie konntest du einen Job bekommen, ohne ein Wort mit mir zu wechseln?
Lass es einfach fallen.
Lee Sang Cheol.
Du wurdest nicht geboren, nur um für deine Frau zu sorgen.
Es ist an der Zeit, die Denkweise des „alleinigen Anbieters“ aufzugeben.
Als mein Vater drei Monate im Krankenhaus war...
nach seinem ersten Fischerbootunfall
Ji Hyuk hatte gerade seinen ersten Geburtstag gefeiert.
Von da an bis zu seinem Tod vor drei Jahren,
Du und meine Mutter habt euch immer abgewechselt, euch um ihn zu kümmern.
Und das alles neben der Erziehung von drei Kindern.
Wie könnte ich Sie also jemals bitten, zusätzlich zu all dem noch zu arbeiten?
Jetzt reicht's aber.
Ich hab's dir doch gesagt. Die Leute werden heutzutage 100 Jahre alt.
Ich werde heute Abend bei meinem Vater übernachten.
Dann sehen wir uns morgen.
Ich bin doch nicht nur geboren, um für meine Frau zu sorgen?
Ich kann nicht glauben, dass sie das über mich gesagt hat.
Wieder so ein anstrengender Tag, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wie ich darauf reagieren soll.
Tut mir leid, Gang Oh.
Du bist also im Begriff, etwas zu tun, das du bereuen wirst.
Gang Oh, geht auf euer Zimmer. Sofort.
Nur zu.
Du siehst aus, als wolltest du schon länger etwas sagen.
Wie lange, glaubst du, wird es dauern, bis diese Blutsverwandtschaft... besteht?
um wichtiger zu sein?
Weißt du überhaupt, wo Eun Oh und ich im Moment stehen?
Mama.
Darf ich Sie nur um eines bitten?
Wenn Gang Oh derjenige wäre, der eine Lebertransplantation bräuchte,
Was würdest du tun?
Es ist erstaunlich, wie...
Sie wissen beide ganz genau, wo sie das Messer ansetzen müssen.
Mama, wenn Gang Oh eine Lebertransplantation bräuchte,
Du und ich...
Wir würden uns wahrscheinlich darum streiten, wer zuerst getestet wird.
Nein, bei näherer Betrachtung,
Wir würden Hand in Hand ins Krankenhaus rennen.
Das genügt.
Du musst kein Wort mehr sagen. Ich habe es verstanden.
Ich weiß, dass du sie vielleicht nicht magst.
Aber derjenige, der eine Lebertransplantation benötigt...
ist mein Bruder.
Die Wahrheit ist, ich kann mich gar nicht an ihn erinnern.
Aber...
Er ist immer noch mein Bruder.
Mein Zwilling, noch dazu.
Er wird sterben, wenn ich es nicht tue.
Wenn ich ihn einfach sterben ließe...
Wie könnte ich mit mir selbst leben?
Aber Eun Oh...
Was ist, wenn...
Deine leibliche Mutter hat dich nur wegen der Lebertransplantation gesucht?
Nein, das ist es überhaupt nicht.
Hört mir einfach zu.
Die Leute im Waisenhaus waren sehr deutlich.
Sie sagten, du seist im Stich gelassen worden.
Ohne Namen oder sonstige Angaben.
Deshalb konnten wir eine vollständige Adoption durchführen.
Darüber...
Sie hat mich verloren.
Und jemand anderes brachte mich ins Waisenhaus.
Na gut. In Ordnung.
Ich werde nicht mehr versuchen, dich aufzuhalten.
Tu, was du für richtig hältst.
Mama, danke.
Und es tut mir leid.
Ich verspreche es dir...
Ich werde dafür sorgen, dass ich gesund bleibe, genau wie jetzt.
Okay?
Mein Gott.
Papa, wann haben wir das letzte Mal so im selben Zimmer geschlafen?
Nur wir zwei?
Ich glaube nicht, dass wir das jemals getan haben.
Ich wünsche...
Wir waren auf einer Reise, nur wir beide.
Welche Tochter bittet ihren alten Vater um eine Reise?
Papa, es tut mir so leid.
Wofür? Sag nicht, es täte dir leid.
Wenn Sie sich entschuldigen,
Und wie war es, als du deine Mutter wegen ihrer Demenz gepflegt hast?
Ich habe meinen Job gekündigt.
Und wir haben uns jahrelang auf euch Kinder verlassen.
Wir haben Ihnen lediglich ein wenig Taschengeld gegeben.
Außerdem bist du es doch, der sein Haus verkauft hat, um über die Runden zu kommen.
Du weisst,
In dem Film „Love Story“ hieß es:
„Liebe bedeutet…“
„Niemals um Verzeihung bitten zu müssen.“
Papa, dieser Spruch war für Verliebte.
Dennoch, du und ich...
Wir lieben uns doch auch, nicht wahr?
Selbst ohne dass Sie ein Wort sagen,
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Papa.
War ich eine gute Tochter?
Was ist das denn für eine Frage?
Einfach nur, dass du da bist...
als meine Tochter...
war die größte Freude.
Ich auch.
Dich als meinen Vater zu haben...
Ich war immer so glücklich.
Oh, Liebling.
Ich liege hier bei dir,
Es fühlt sich an, als wären wir im Urlaub.
So, alle einsteigen. Wir sollten rechtzeitig losfahren.
In Ordnung.
Hier.
Ich habe dir hartgekochte Eier und Reisbällchen eingepackt.
- Die sind für Ihre Reise zum Flughafen. - Oh, das hättest du nicht tun müssen.
Okay Rye,
Danke, dass du ein guter Freund für mich bist.
Von nun an solltest du nicht länger nur zuschauen.
Sei der Star deiner eigenen Show, direkt im Rampenlicht.
Okay.
Das habe ich vor.
Okay, ihr zwei, keine Abschiede mehr. Schnell rein!
Mach dir nichts draus. Das bleibt unter uns.
Also gut.
Ich bin dann mal weg.
Wir gehen jetzt, Mutter.
Okay.
- Fahr vorsichtig. - Werde ich.
Gute Reise, Jang Su.
Hast Du gut geschlafen?
Ich schon. Und du?
Du bewunderst sie wirklich sehr, nicht wahr?
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Wir trafen uns einige Male beruflich.
Ich dachte: „Wow, ich möchte wirklich so sein wie sie.“
- So unglaublich war sie. - Stimmt, ich erinnere mich, dass du das gesagt hast.
Wenn ich jetzt darauf zurückblicke,
Ich frage mich, ob das der Grund dafür war, dass ich eine so starke Verbindung gespürt habe.
Sie hatte immer ein gutes Gespür dafür, wie ich mich fühlte.
Vor allem, als ich mit Gang Oh zu kämpfen hatte.
Hier.
Es ist eine beruhigende Süßigkeit.
Beruhigende Süßigkeiten?
Nicht wirklich. Das ist nur ein Name, den ich mir ausgedacht habe.
Ich esse eins, wenn ich traurig oder niedergeschlagen bin...
wegen alter Erinnerungen, die wieder auftauchen.
Das muntert mich tatsächlich auf.
Wenn ich mit ihr zusammen bin,
Du ahnst gar nicht, wie natürlich sie meine Stimmung hebt.
Es ist wirklich bewegend, Ihnen dabei zuzuhören, wie Sie darüber sprechen.
Zu denken, dass die Frau, die du bewundert hast, deine leibliche Mutter ist.
Aber dann, als ich hörte, was Ji Hyuk sagt,
Das klingt alles einfach so dramatisch.
Ich bin total verwirrt. Ich weiß nicht, was ich glauben soll.
Offenbar hatte ihre Familie in ihrer Kindheit mit Schwierigkeiten zu kämpfen.
Aber seht sie euch jetzt an, wie sie Studenten und Künstler finanziell unterstützt.
Für mich ist das einfach...
Wenn man selbst schon einmal damit zu kämpfen hatte, kann man nicht anders, als es auch bei anderen zu sehen.
Du hast sogar dafür gesorgt, dass deine Mutter gut versorgt ist.
Und bei einem so tollen Unternehmen wie Doogle auszusteigen...
Das kann nicht jeder.
Su Jeong.
- Wir haben einen Speicherort zum Hochladen. - Ach, wirklich?
Okay.
Lass uns später sprechen.
Du hast sogar dafür gesorgt, dass deine Mutter gut versorgt ist.
Und bei einem so tollen Unternehmen wie Doogle auszusteigen...
Das kann nicht jeder.
Ich erinnere mich nicht, es ihr jemals gesagt zu haben...
Es ging darum, meine Mutter finanziell zu unterstützen oder meinen alten Job zu kündigen.
Es gibt einige Warnsignale.
Du hast den Auftrag im Frühjahr erhalten.
Und sie ist dir die ganze Zeit immer näher gekommen.
Die Leute im Waisenhaus waren sehr deutlich.
Sie sagten, du seist im Stich gelassen worden.
Ohne Namen oder sonstige Angaben.
Deshalb konnten wir eine vollständige Adoption durchführen.
Und wie sah es vor dem Leck aus?
Du hast den Auftrag im Frühjahr erhalten.
Es sind bereits Monate vergangen, und die Bauarbeiten haben noch nicht einmal begonnen.
Es sieht nicht so aus, als ob irgendwelche Arbeiten im Außenbereich durchgeführt worden wären.
Vielleicht haben sie einfach nur das Dach abgedichtet?
Das Abdichten des Daches allein dauert aber nur wenige Tage.
Warum lässt sich das nicht einlegen?
Kann ich Ihnen helfen?
Ich bin hier für die Innenausstattung zuständig.
Ist die Abdichtung abgeschlossen?
Falls jemand vorbeikommt und nach den Reparaturen des Lecks fragt,
Sag ihnen, dass es sich verzögert, weil es immer wieder regnet.
Noch nicht.
Es regnet jedes Mal, wenn wir es planen.
Wir hatten dieses Jahr schon so viel Regen.
Stimmt. Dieses Jahr war sehr regnerisch.
Bei diesem Tempo werden wir noch bis ins nächste Jahr hinein beschäftigt sein.
Bevor ich es vergesse,
Hier ist der Schlüssel zum Laden.
Aber ich habe diesen Schlüssel schon so oft benutzt, um hineinzukommen.
Haben sie nur das Schloss ausgetauscht?
Die Reparatur der Leckage ist eine Sache.
Aber warum sollte man das Schloss austauschen?
Was meinen Sie? Der Mietvertrag wurde doch erst letzte Woche unterzeichnet.
NEIN.
Wir haben den Mietvertrag im Frühjahr unterzeichnet.
Im Frühling.
Das war ein Kurzzeitmietvertrag über sechs Monate.
Ein Kurzzeitmietvertrag für sechs Monate?
Der Mietvertrag lief letzten Monat aus. Letzte Woche...
einen neuen Zweijahresvertrag unterzeichnet.
Im Frühjahr. Es handelte sich um einen Kurzzeitmietvertrag über sechs Monate.
Der Vermieter hat die Leckage untersuchen lassen, und es sind umfangreiche Reparaturen nötig.
Unser Zeitplan könnte sich also verzögern.
Sie treffen also zufällig einen Kunden.
Und es stellt sich heraus, dass sie deine leibliche Mutter ist.
Und darüber hinaus
Sie bittet dich um eine Lebertransplantation.
Das ist alles ein bisschen zu...
Perfekt, finden Sie nicht?
Diabetes. Es handelt sich um einen hypoglykämischen Schock. Bitte helfen Sie mir.
Ich war neugierig auf diesen Designer. Du warst es.
Wie wäre es mit einer Gebühr von 30.000 Dollar?
Ich gebe dir Mut.
Ich dachte, ich hätte die Lecks in meinem Leben hinter mir gelassen.
Ich weiß nicht einmal, auf welchem ​​kalten Boden das arme Kind liegt.
Was wäre, wenn sie dich nicht im Stich gelassen hätten?
Aber stattdessen haben wir dich verloren?
Sind Sie mit der Probenentnahme einverstanden?
- Ja. - Mund auf.
Im Leben läuft nicht alles so perfekt wie hier.
Sie wurden getestet, um festzustellen, ob Sie für eine Lebertransplantation in Frage kommen, richtig?
Vielleicht hat sie dich nur gefunden, weil sie deine Leber brauchte.
Das war also der Sinn der ganzen Sache?
(Unsere goldenen Tage)
Wie soll ich essen, wenn ich nicht einmal meinen Lebensunterhalt verdiene?
Ich möchte euch mitteilen, was wir drei Geschwister beschlossen haben.
Papa, ich will mich nicht verloben. Ich kann ihn ja nicht mal küssen.
Warst du so gierig nach der Jinhwa-Gruppe?
Du kleiner Bengel! Wer bist du denn, dass du so mit deinem Vater redest?
Worum ging es bei diesem Stunt?
- Auf keinen Fall. Mit Seong Jae? Im Ernst? - Was habe ich nur getan?
Warum hat sie nur mich im Stich gelassen?
Was, wenn deine leibliche Mutter nicht die ist, für die du sie hältst?
Hast du Angst, dass du ihr gegenüber nachgiebig wirst?
Deshalb muss ich es finden. Den handfesten Beweis, dass sie mich verlassen hat.